Training and Managing Six Sigma Black Belts
Đào tạo và Quản lý Black Belt Six Sigma
Welcome back to this session on our deployment timeline.
Chào mừng bạn trở lại với phiên này về dòng thời gian triển khai của chúng ta.
Before what we looked at, is at time zero, a decision to adopt Six Sigma.
Trước đây những gì chúng ta đã xem xét, là tại thời điểm không, quyết định áp dụng Six Sigma.
Couple weeks later, we do our due diligence,
Vài tuần sau, chúng ta thực hiện thẩm định kỹ lưỡng,
on the consulting firms that are going to potentially help us.
về các công ty tư vấn có khả năng giúp chúng ta.
And due diligence on other companies that have done it. Roll all that up.
Và thẩm định kỹ lưỡng về các công ty khác đã thực hiện nó. Tổng hợp tất cả những điều đó.
Coupled with some high-level deployment goals.
Kết hợp với một số mục tiêu triển khai cấp cao.
Provide an executive summit for our initial leadership.
Cung cấp một hội nghị thượng đỉnh điều hành cho lãnh đạo ban đầu của chúng ta.
Identify the key leaders that’s going to be responsible for implementation. Train those.
Xác định các nhà lãnh đạo chủ chốt, những người sẽ chịu trách nhiệm thực hiện. Đào tạo những người đó.
At this point, we’re about eight weeks, two months into the program.
Tại thời điểm này, chúng ta đã ở khoảng tuần thứ tám, hai tháng kể từ khi bắt đầu chương trình.
Now, roughly in this general timeframe
Bây giờ, đại khái trong khung thời gian chung này
We want to start our black belt training. And remember, it's in phases.
Chúng ta muốn bắt đầu đào tạo Black Belt. Và hãy nhớ rằng, nó được chia thành các giai đoạn.
That takes a total four months.
Điều đó mất tổng cộng bốn tháng.
So, by the end of the black belt training, we've seen eight months go by.
Vì vậy, vào cuối khóa đào tạo Black Belt, chúng ta đã thấy tám tháng trôi qua.
From the time we made the decision to adopt Six Sigma.
Kể từ thời điểm chúng ta đưa ra quyết định áp dụng Six Sigma.
Over here, to the time the first wave of black belts finishes.
Đến thời điểm làn sóng Black Belt đầu tiên hoàn thành.
Now, bear in mind we've got coming on there, staggered, or in parallel, even.
Bây giờ, hãy nhớ rằng chúng ta có những đợt tiếp theo, so le hoặc thậm chí song song.
Other waves of black belts. Where there is about twenty-five per wave.
Các làn sóng Black Belt khác. Ở đó có khoảng hai mươi lăm người mỗi đợt.
Where each wave has a targeted savings, on average of $350,000.
Nơi mỗi đợt có mục tiêu tiết kiệm, trung bình là 350.000 đô la.
Per black belt. Twenty-five in there. That's big bucks.
Mỗi Black Belt. Hai mươi lăm người ở đó. Đó là một khoản tiền lớn.
You get parallel waves going. Even bigger bucks.
Bạn có các đợt sóng song song đang diễn ra. Thậm chí còn nhiều tiền hơn.
That is a thing called processing for Six Sigma and that's when the first wave should start.
Đó là một thứ gọi là xử lý cho Six Sigma và đó là khi đợt đầu tiên nên bắt đầu.
And when it should end.
Và khi nó nên kết thúc.
Now, you're going to  hear the cash register ring in that improve cycle.
Bây giờ, bạn sẽ nghe thấy tiếng máy tính tiền kêu vang trong chu kỳ cải tiến đó.
Which is going to occur at about the seventh month after you make the decision
Điều này sẽ xảy ra vào khoảng tháng thứ bảy sau khi bạn đưa ra quyết định
to adopt Six Sigma.
để áp dụng Six Sigma.
So in rough terms, you're looking about a half of year,
Vì vậy, nói một cách sơ bộ, bạn đang xem xét khoảng nửa năm,
from the time you decide to adopt Six Sigma as a senior executive.
kể từ thời điểm bạn quyết định áp dụng Six Sigma với tư cách là một giám đốc điều hành cấp cao.
Until the time you're going to hear the first signs of the cash register
Cho đến thời điểm bạn sẽ nghe thấy những dấu hiệu đầu tiên của máy tính tiền
of the fruit coming in from the harvest.
của thành quả đến từ vụ thu hoạch.
Thank you for choosing SSMI.
Cảm ơn bạn đã chọn SSMI.